One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Más allá de la fuerte lluvia hay un arcoíris.
hageshii ame no mukou kakaru niji o mita
Sé que la respuesta fácil es una mentira.
tayasui kotae wa uso da to shiru daro
Juro no ceder ante las dificultades
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Te necesito solo para entender el mañana.
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Me diste el mejor momento de mi vida.
yume no you na jikan kureta anata
watashi wa dou mieteru no
¿Qué parezco?
sore ga tenshi ka akuma ka
¿Un ángel o un demonio?
Más allá del amanecer, más allá del amanecer
yoake no mukou yoake no mukou
Hay tantas cosas que quiero contarte
hanashitai koto takusan arun da
Lleno de amor, de amor.
ai kometa ai kometa
Que no se pueden escribir en una carta.
tegami ni kakikirenai omoi da
Una pequeña mano en busca de la eternidad.
eien o sagashita chiisana te no hira
"¡Al mar donde está mi padre!
El futuro que elige Bonney"
Hace tres años,
monte Colvo
Reino de Goa,
East Blue
¡Gomu Gomu no…
Hacha de goma.
Ono!
¿Vieron eso? ¿No fue increíble?
¿Eh? ¿Por qué se asustaron?
Con este poder podré vencer a quien sea.
Monkey D. Luffy (16 Años)
¡Ni siquiera Ace podrá vencerme!
Dragon…
Parece que conoces muy bien este país.
Hasta te adentraste
en un pequeño pueblo de sus afueras
y estuviste viendo
a un chico en particular.
Me querrás matar si seguimos hablando.
¿Por qué?
Un hijo es el punto débil de todo padre.
Lo siento.
Olvidaré lo que vi.
¡Gomu Gomu no Ono!
Ese será mi ataque final.
Lo usaré cuando enfrente
a enemigos muy poderosos.
Cuando sea un pirata,
tendré una tripulación.
Y entonces, puede que atrapen
y golpeen a un compañero.
¡Ahí será cuando lo use!
¡Se lo haré pagar!
¡Da igual quién sea mi enemigo,
atacaré con el Gomu Gomu no Ono!
¿Lo vieron?
¿Qué les pasa?
No me los comeré, cobardes.
Ring, ring, ring... Ring, ring, ring...
¿Quién está ahí?
¿Qué fue esa presencia?
Sentí escalofríos.
Parece que una bestia,
tal vez el jefe de esta montaña,
siga por aquí.
¡Los piratas atacaron un barco mercante
y están huyendo!
¡Elimina el barco pirata!
Me dieron un aviso.
¿Los piratas los asaltaron a ustedes?
¡Aparecieron de pronto
y se llevaron el cargamento!
¿Cómo está su barco?
Tranquilo,
el fuego se apagará enseguida.
Duele…
¡Aguanta! ¡Tienes que resistir!
Lo llevaré a un hospital
de una isla cercana.
¡Bartholomew Kuma!
¿Qué haces? ¡Elimina ya el barco pirata!
Me adelantaré. Ustedes alcáncenme.
¡Gracias!
Habría muerto de no haber sido por ti.
¿Bartholomew Kuma?
Ríndanse.
¡E-Entendido!
¡Regresen todos los tesoros
o seremos hombres muertos!
"Querida Bonney.
El mundo está lleno de paisajes tan hermosos que ningún libro o imagen podría describir.
Tiene muchas vistas hermosas.
Quiero que se ilumine tu cara
cuando los veas".
Reino de Sorbet
¿Aún nada?
Seguramente estará ocupado trabajando.
Y puede que el News Coo se equivocara.
Pero papá dijo
que me escribiría a menudo.
Debes ser paciente
y esperar esas cartas.
Seguro que pronto te llegará una.
Vaya.
El periódico y una carta.
-Déjalo en la iglesia.
-Sí.
¡¿Es una carta?!
No, solo el periódico.
¿Llegó otra carta?
Sí. ¿Cuántas cartas llegaron ya?
Llegan unas diez cartas al mes.
Ya recibimos decenas de ellas.
¿Cómo tiene tanto tiempo para escribir?
Querida Bonney
"Querida Bonney".
¡Cuánta basura!
"Y por último,
aunque te lo dije miles de veces,
te quiero".
Es tu turno, Pert.
¿Qué pasa, Bonney?
Gyogyo.
¡Peleemos!
¿Otra vez, Bonney?
¿No prefieres jugar?
¡Pelea! ¡Pelea! ¡Pelea!
Serás…
¡Bonney, vuelve a tu forma original!
Es hora de darte tu medicina, Bonney.
Gracias por cuidar de ella a diario.
¿Quieres tomar el té?
No, gracias.
Qué raro.
¿Sería mi imaginación?
Bonney parecía una mujer grande.
Toma, Bonney.
Qué amarga. No me gusta.
Aguanta un poco, es una buena medicina.
Solo son unos polvos que saben mal.
Abuela Conney, ¿por qué hay que ocultar
la habilidad de Bonney?
Por su seguridad.
Un lobo sabio oculta sus colmillos.
Grupo científico de la Marina
Laboratorio 8
¡Es increíble, doctor!
¿Ya está terminado?
Sí. Ya solo queda elevar el laboratorio
y mi cerebro con las Nubes Isla.
Bueno, la mitad de lo que ves aquí
son hologramas.
En realidad quería haber hecho esto
en Punk Hazard.
Te cortaste la cabeza.
Me siento tan ligero que podría volar.
Kuma.
Oí que perderás tu voluntad.
Un humano sin voluntad
o un clon con voluntad…
¿Quién sufrirá más de los dos?
Para, Stussy.
Tú eres humana.
¿Qué significa perder la voluntad?
Por mucho que digas
que obedeces órdenes,
¿serías capaz de matar a un niño
si te lo dijeran?
En esta investigación,
la pérdida de la voluntad...
es perder los recuerdos de tu vida
como humano y tus emociones.
Bien.
Ya terminó el chequeo.
Está todo listo.
¿Cómo estás? ¿Te sientes nervioso?
No.
Me preocupa más…
No estás siendo sincero.
Perderás tus recuerdos y tus emociones.
Es imposible estar de acuerdo con ello.
Sobre todo si hay
alguien importante para ti.
Garantizaré un nivel mínimo de voluntad
hasta que esté terminado.
Tendrás aproximadamente un año.
¿Otra carta?
Mientras tenga tiempo,
quiero seguir diciéndole a Bonney...
lo mucho que la quiero.
Durante este año, escribiré
los sentimientos de toda una vida.
Qué dulce.
Pronto cumplirá nueve años.
De seguro creció mucho.
No pasó tanto tiempo.
"No sé cuándo te llegará esta carta,
pero, Bonney, feliz noveno cumpleaños.
Ahora estoy en el laboratorio de…".
¡Bonney!
¡Feliz cumpleaños!
¡La pizza gigante de la abuela Conney!
¡Genial! ¡Gracias!
¡Qué rica!
No hay nada.
No llegó ninguna carta.
Seguro que pronto te llegará una.
Ya cumplí nueve años.
Papá…
Dijiste que me escribirías.
Cuartel del Ejército Revolucionario
Baltigo
¿Kuma los volvió a salvar?
Sí. Nos salvó
en una situación muy peligrosa.
¡Kuma-san!
Pero volvió a marcharse sin decir nada.
Si eso es lo que quiere, no lo sigan.
Tendrá sus motivos para hacerlo.
Unos motivos que no puede decirnos.
¡Estoy recuperada!
¡Miren, ya no están las piedras!
Cómo me alegro por ti.
Lo hiciste muy bien.
¡Quiero salir al exterior!
No.
Bonney-chan.
Nos dijeron que cuidáramos de ti
hasta que cumplieras diez años.
¡Es mentira!
¡Mentirosa!
¡Vegapunk dijo
que me recuperaría en un año!
¡Y ya pasó un año!
No.
¡Ya estoy recuperada! ¡Déjame en paz!
Qué lástima.
Maldita Alpha…
¿Cómo pudo hacerle esto?
Bonney.
Alpha y sus ayudantes son agentes
de inteligencia del Gobierno.
¿No es una enfermera?
Por lo visto,
el otro día estaba ebria
en el pueblo y se le escapó.
Dijo que ya estabas
recuperada por completo.
¿De verdad?
No sé qué motivo oculto puede tener,
pero es raro mantener encerrada en casa
a una persona sana por seis meses.
También es raro que Kuma
no enviase ni una sola carta.
¿No te parece?
Sí.
Ya hablé con Gyogyo y los demás.
Vayamos al puerto, Bonney.
Hazte a la mar y encuentra a tu padre.
¿Podré verlo?
Descuida.
Claro que lo verás.
¿Eh?
Regresaré al palacio.
Muy bien. Cuídate.
El grupo de Gyogyo
no son simples pescadores.
Son muy duros,
y hasta los piratas y los Reyes del Mar
se callan cuando oyen sus nombres.
Seguro que te ayudan a ver a tu padre.
Conque este es el mundo exterior.
Tierra…
Viento…
Pasto…
El cielo…
¡El sol!
Bonney está caminando bajo el sol.
¡Es un milagro! ¡Dios existe!
¡Zarpemos!
¡Bonney, ven aquí!
¡Gyogyo! ¡Totts! ¡Potato!
¡Miren, estoy en el exterior!
¿Dónde está Bonney?
¡Reina madre Conney!
Pero si acababas de irte…
¿Qué está pasando?
Soy Bonney.
¡Mentirosa!
¡Mira esto! ¡Hice que el barco
pareciera una pizza!
¡Me encanta!
¿Cómo se atrevió a engañarme?
¡Es imperdonable!
¡Bien, en marcha!
¡Alto ahí!
¡Es Alpha!
¡Rápido, aceleren!
¡Si escapa el objetivo de mi vigilancia,
puedo recurrir a la violencia...
para someterla!
¡Eso será más sencillo!
¡Vino volando!
¡Usa los Seis Poderes,
las técnicas del Gobierno!
Si nos atrapa aquí,
estaré…
¡Con aquellos que la ayudan...
no tendré que contenerme!
No…
¡Me niego!
Papá…
¿Qué hago?
Papá, ¿cómo es Nika?
Nadie lo sabe, pero…
¡Nika!
Futuro distorsionado.
¡Distortion Future!
¡Puedes transformarte!
¡Sabía que eras tú!
¿Bonney?
Dicen que su cuerpo tenía
propiedades similares a la goma..
y que luchaba como le apetecía.
¡Maldita mocosa!
¡Futuro similar al de Nika!
Se informó de inmediato al Gobierno
de la huida de Bonney, la rehén.
Y el barco donde buscaba a su padre…
acabaría convirtiéndose...
en un famoso barco pirata
de la nueva era, similar al de Luffy.
Conquista el mundo, cree en el futuro
sekai o seishite mirai o shinjite
nani o mite nani o shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Ya no puedo proteger a nadie más.
mata daremo mamorenai no
Es mi culpa que la voz se esté apagando.
kiekakaru koe wa boku no sei
Ni siquiera tengo tiempo para mirar hacia atrás.
utsumuku hima mo nai no
Marcas de zafiro en mis palmas
tenohira ni tsuku jari no ato
Vuelve a moverte, barco mío.
mata ugokidase boku no fune yo
Aunque no puedo volar por el cielo
hiroi sora wa tobenai kedo
Puedo iluminar la profundidad del mar
fukai umi wa teraseru kara
Nosotros
bokura wa
EVERYDAY owarenai
EVERYDAY, no podemos dejar que este sea el final
EVERYDAY makerenai
EVERYDAY, no puedo ser derrotado
Tenemos aquí algo que proteger.
mamoru mono ga koko niwa aru
Puede que esto no sea lo que esperaba
yosou chigai kamo?
Pero no podemos parar ahora
tomarenai yo mou
Sigamos adelante compartiendo la soledad.
kodoku wo ima wakeai susumu
No tengas miedo
ojikedzukuna yo
No soy la misma persona que era ese día.
ano hi no boku to chigau kara
Nadie puede interponerse en mi camino.
dare nimo jama dekinai yo
Ahora, hazte a un lado.
saa doite
Conquista el mundo, cree en el futuro.
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Recuerda por las noches
ikutsu mono yoru kazoete
nani wo mite nani wo shitte
¿Qué viste? ¿Qué aprendiste?
Para darte cuenta de lo que era importante.
taisetsu na koto ni kidzuita no